Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
TYPHOON FAMILY
TYPHOON TRADING
Ang pangalan ko ay Kim Jeong-hyeon,
ang direktor ng pagbebenta sa Kangseong Helmet.
-Ako si Bae In-ho, ang pinuno ng pag-unlad.
-Natutuwa akong makilala ka.
Ang pangalan ko ay Go Ma-jin,
ang pinuno ng sales team.
-Mr. Sige na Ma-jin.
-Oo.
At ako si CEO Kang Tae-poong
ng Typhoon Trading.
Mangyaring uminom ng kape.
-Ako si Oh Mi-seon, ang senior staff.
-Hello.
Mangyaring uminom ng kape.
-Eto na.
-Salamat.
Dapat kami
ang unang bumisita sa iyo.
Goodness, wag mong sabihin yan.
Dumating kami dahil curious kami.
Nais naming makita ang kumpanya
na gustong ibenta ang helmet natin
sa ibang bansa.
Ang isang bagay na tulad nito ay bihirang mangyari.
Gusto ko ring tikman ang kape mo.
Ngayon, tungkol sa mga ito…
Ito ay isang full-face helmet,
at ito ay isang open-face.
Hindi ba mukhang matibay na ang full-face helmet
?
Ngunit nakabukas ang helmet na bukas ang mukha,
kaya napakadaling isuot at hubarin,
at mas mura rin ito.
nakikita ko. Ngunit ang mga ito ay tila medyo…
Parang ang dali nilang masira.
Kailangang masira ang helmet.
Kung hindi ito masira, ang iyong ulo ay.
-Nakikita ko.
-Mapupunta sa ulo ang impact.
Aking kabutihan!
ayos lang.
Gayunpaman, ang kailangan mong makita
ay ang loob.
Ito ay…
-Pagkatapos, Direktor Kim.
-Oo?
Ano ang magiging minimum na order?
Magsisimula tayo sa 1,000 helmet,
ngunit maaari tayong makipag-ayos sa sitwasyong ito
at magsimula sa 500 piraso.
Posible bang bumili ng credit?
Kailangan kong makita ang ilang mga dokumento,
ngunit ang halaga ay hindi makabuluhan,
kaya malamang posible.
Salamat sa pagpunta mo ngayon.
-Oo naman.
-Magkikita pa tayo sa susunod. salamat po.
-Paalam. Mahusay na pagpupulong.
-Paalam.
Hindi mo na kami kailangang paalisin.
Hindi ka na namin makikita.
Ngayon, mayroon kaming mga produkto.
Putulin ito.
Itatapon ko na sana yung helmet.
Saan mo gustong ibenta ito?
Nagbebenta na sila sa Amerika,
Europa, mga bansang Arabo, Singapore,
Hong Kong, Taiwan,
at halos lahat ng dako.
Saan mo ibebenta ang mga ito?
NAGBIGAY ANG IMF NG TULONG SUMUSUNOD SA KASUNDUAN
THAILAND NAGHAHANAP NG $8 BILLION SA BAILOUT
CHEMICAL FACTORY, KUMPLETO SA VIETNAM,
LAGERS NA EXPORT SA THAILAND
GREENLAND
-Parang malamig.
-Hindi ba iyan ang daan sa hilaga?
HILAGANG AMERIKA
TIMOG AMERIKA
ARGENTINA
Argentina?
Dito sa taas.
RUSSIA - ASYA
NORTH PACIFIC
At paano naman dito?
Ano ang gagawin natin
sa gitna ng dagat?
Ito ay Hawaii.
- Paano ito?
-Siguro Australia.
Hindi, hindi tayo makakasama sa Australia.
-Lilipat na naman tayo?
-Naglalakbay ka ba sa buong mundo?
Ito ay magiging…
THAILAND
…Thailand.
Thailand?
Ano ang ibig mong sabihin, Thailand?
Sila ay nagdusa
mula sa IMF krisis bago sa amin.
Eksakto.
Nauna na silang naghirap,
kaya gagaling din muna.
Hindi mo pa ba nakuha ang unang suntok?
Masakit na parang baliw.
Kadalasan ako ang
nauunang sumuntok.
Sa tingin mo ba bibili sila nito?
Posible ba ito?
Ano ang kanilang kasalukuyang GNI?
-Hindi ako bahagi ng kumpanya.
-Ito ay $370 bilyon.
Narito ang bagay.
Ang mas mahalaga ay
kung magkano ang ginagastos nila, hindi ang kinikita.
Alam mo lahat
ang tungkol sa mga mamahaling German na kotse, tama ba?
Ano ang bansang
pinakamaraming bumili ng mga sasakyang iyon pagkatapos ng Germany?
Saan ang lungsod na may pinakamaraming bilang
ng mga department store?
Thailand ito.
Sila ang may pinakamataas na kapangyarihan sa pagbili
sa rehiyong iyon.
Dalawang taon na lang
simula nang maging mandatory ang helmet.
Ang batas ay magiging
mas mahigpit ngayong taon.
-Ngayong taon? bakit naman
-Bakit ganun?
AALIS NA ANG BASEBALL DREAM TEAM PUNGONG BANGKOK
-Tama, Park Chan-ho.
-Ang Bangkok Asian Games.
anong sabi mo
Sa aking palagay, ang halaga ng palitan
ang pinakamahalaga.
Ang halaga ng palitan ng baht ay tumama sa ATH
noong Enero at nagsimulang bumaba.
Mabilis ang pagbaba,
kaya mabilis din ang paggaling.
Ito ay isang ginhawa para sa amin.
Kahit pumirma tayo ng deal ngayon,
mababayaran tayo sa nakalipas na Mayo,
kaya hindi magiging masama
kung ang rate ay tumaas ng ganito.
Oo naman, okay. Ganda ng speech.
Ang mamimili ang pinakamahalaga.
Sino sa Thailand
ang talagang bibili ng ating helmet?
Kailangan muna nating maghanap ng customer
bago tayo magbenta,
kaya maghanap tayo
ng mapagkakatiwalaang lokal na middleman,
isang tulad ng Typhoon Trading sa Thailand.
Boss nandito na po ang mga sample ng mangga.
Hoy, nandito ka.
-Nagtataka ako kung ang mga sample ay anumang mabuti.
-Hello, ito si Sawaddee na nagsasalita.
Boss, may tawag ka.
Okay.
Sino ito?
Hindi ko yata kayang gawin iyon.
Sino ang tumatawag sa akin ngayon?
Kabutihan.
Kumusta, Sawaddee Trading.
Si Go Ma-yong ang nagsasalita.
Tingnan mo kung sino ito! Ikaw si Ma-jin!
Hay, kanina pa.
Ayos ka ba?
Anyway, you are not calling me
sitting down like a rude punk, di ba?
ano ngayon?
Mga helmet?
Oo, eksakto. Sige. Okay.
Sige. aabot ako sayo.
Bye.
Pinapapagod pa niya ako.
Ang lalaking ito ay aking pangalawang pinsan,
na nagpapatakbo ng negosyo
sa Thailand sa loob ng mahigit 15 taon na ngayon.
Mukhang interesado siya sa ngayon.
Humingi muna siya ng sample.
-Isang sample?
-Narito ang gagawin natin.
Pupunta ako sa Kangseong at kunin ang produkto.
-Okay.
-Kaya ipadala natin iyan bilang sample.
-Ano pa ang kailangan natin?
-Humingi din siya ng pictures.
Mga lumang larawan ng kumpanya.
Mga lumang larawan ng kumpanya?
Ihanda mo na yan, Oh.
Ihanda ang aming mga visa.
-Business visa.
-Oo, tama.
Mr Go, hindi na siya basta Oh.
Siya ay isang senior staff member.
Para sa mga larawan...
Hahanapin ko ang mga larawan, Ms. Oh.
-Okay.
-Dapat nasa opisina ko.
-Hoy, Oh, manatili ka doon sandali.
-Okay.
Sige.
Hey, Oh.
Hindi, Senior Staff Ms. Oh.
Narito ang aking bagay.
Ito ay kung paano ako binuo.
Hindi ako yung tipo ng lalaki na masama ang tingin
sa mga babaeng sumasali sa workforce.
Gayunpaman, ako…
Well, dinadala ko ito
para sa iyong kapakanan, Ms. Oh.
Ngunit ang direktang pakikisangkot mo
sa mga benta ay tila hindi...
- medyo nararapat.
-Sorry?
Maaari kang magpahinga at magpatuloy
sa pagtatrabaho bilang isang bookkeeper.
At kung gusto mong gumawa ng higit pa,
Sa palagay ko ay maaari mo ring kunin
ang ilan sa mga gawa ni Mr. Bae.
Ngunit pagdating sa pagbebenta,
mangyaring pigilan ang iyong sarili.
Hindi naman sa hindi kita gusto,
at hindi kita minamaliit
dahil sa iyong pag-aaral.
Hindi tulad ng iyong diploma
ay makakatulong sa iyo na magbenta ng higit pa.
Ang aking paaralan ay hindi masyadong marami.
Kung ganoon, ang mga tao lang na tulad
ni Mr. Kang ang dapat sa pagbebenta.
Isipin ang isang kabataang tulad mo
na pupunta sa ibang bansa bilang pinuno ng mga benta,
naglalakad na nakataas ang ulo.
Ano ang
iisipin ng aming mga customer sa aming negosyo?
halata naman.
Hindi ganoon kadali ang pagbebenta.
Pag-isipan ito. Bakit nila tayo tinatawag
na mangangalakal o tindero?
Dahil walang babae sa laro.
Okay, Mr. Go. Salamat sa iyong pag-aalala.
Pero alam mo,
Hahayaan ko ang mga customer na suriin
kung paano ako bilang isang salesperson.
Pagkatapos ay papatunayan ko ang aking sarili sa mga numero.
hindi ko alam. Paano ko ito mailalagay?
Sa tingin ko hindi ito tungkol sa lalaki o babae.
Gusto ko lang talaga maging
isang mangangalakal.
-Binigyan kita ng payo ko...
-Okay.
Wag kang umiyak mamaya
at sabihin ang mga bagay tulad ng,
"Bakit hindi mo ako pinigilan?"
Hoy, sinisira mo ang mga gulong!
Sabi ko pupunta akong mag-isa.
Kinailangan mo pang umalis sa iyong tindahan.
ayos lang. Mabagal pa rin ang negosyo.
Hey.
Pupunta ka ba diyan?
Oo, paano mo nalaman?
Hey.
-So ito ang iyong tahanan?
-Oo.
Si Ms.Oh ay kikiligin.
Pumasok ka sandali.
-Bumalik ka.
-Hi.
Sobrang lamig.
ano? Ang magandang mukha na ito,
kahit na wala ang kalahati ng kanyang mga kilay,
Siguradong girlfriend ko si Mi-ho.
Bakit dito nakatira ang punk na si Tae-poong?
hindi mo alam? Siya ay nakatira sa amin.
Siya ang CEO ng lugar ng trabaho ng kapatid ko.
Darn it. Bakit ngayon siya dumating?
THAI PARA SA MGA NAGSIMULA
See you again.
Good luck.
Good luck. Magkita ulit tayo.
Ms. Oh?
-MS. Oh?
-Ay naku.
-Hey, Mr. Kang.
-hiniram ko ito.
Hindi na natin ito kakailanganing bilhin.
Sus, hindi mo kailangang gawin ito.
-Ang hawakan ay dapat na matibay.
-Okay.
Well, Mr. Kang.
Sa anumang pagkakataon,
kung ito ay masyadong abala para sa akin upang pumunta,
maaari akong palaging manatili dito.
Ano ang hindi komportable tungkol doon?
Trader ka ng Typhoon Trading.
At nag-aaral ka rin ng mabuti.
Hobby ko lang ito.
- Thai ba yan? Sawasdee khap.
-Oo.
Sawasdee kha.
Hoy, Tae-poong!
-Magpapagabi ako.
-Ano? Biglaan?
Ikaw ba yan, anak ko?
Kung nagkataon, ikaw ba ang ama ni Gap-sik?
How dare you enter a home
full of women without consent?
-Oo, tao.
-Sino siya?
-Siya ang aking lola.
-Wala tayong bibilhin!
Hello, Lola.
Hoy, nandito ka, Nam-mo.
So magpapagabi ka?
Dapat ba akong matulog sa kwarto ni Ms. Yeom?
-Kumain ka na ba?
-Oo, kumain ako.
Marunong ka bang magpaikot ng tuktok?
Ano ang tungkol sa kapansin-pansing trick?
Hindi niya magagawa ang alinman sa mga iyon.
-Sino ka?
-Ang pinakabata dito.
Siya ang aking nakababatang kapatid, si Beom.
Beom? Ibig sabihin tigre.
May aso ka rin.
Tulog ka na ba, Tae-poong?
ikaw ay.
Uy, hindi. hindi ako tulog.
Nasabi ko na ba sa iyo
ang tungkol sa kubeta na tumutugtog ng melody?
Oo, ginawa mo. Isang napakaraming beses.
Ang palikuran na nagpapatugtog ng musika kapag umihi ka,
ang numero unong helmet sa America,
ang sinulid na natutunaw sa iyong katawan,
at ang mga natitiklop na bisikleta din.
Masyadong maraming beses ko na itong narinig.
Ang dami mong gustong ibenta
na hindi ka man lang makatulog.
Sana talaga makatulog ka agad.
-Inaantok ka na ba?
-Hindi.
Napakaraming bagay ang
maaaring ibenta sa mundong ito.
Gusto ko pang ibenta
ang mga batong nakikita ko sa kalye.
Oo, sigurado. Ibenta silang lahat.
Paano makapagnegosyo ang simpleng batang ito?
Magandang gabi. lalabas na ako.
Seryoso, ibebenta ko silang lahat.
Cuckoo.
Hindi, hindi ito tama.
Paano kumanta ang mga crane?
Isa, dalawa…
Kaya mo bang pumunta mag-isa?
-Pupunta ako sa harapan.
-Okay.
-Bakit hindi ka natutulog?
-Bakit ka hinihingal?
namiss kita ng sobra. Hayaan mo akong makita ka.
Ang ganda mo
kahit sa kalagitnaan ng gabi,
at nasa tabi ka lang.
Paano ako makakatulog sa naghahabulan na pusong ito?
hindi ko gagawin.
Hindi lang ako makatulog.
Anong meron sayo?
Umalis ka sa mukha ko. Putulin ito.
Iyon ay isang sorpresa.
Sinabi mo bang Beom ang pangalan mo?
Pwede ba kitang tawaging bayaw?
Si Beom, ang aking bayaw.
Mi-ho, bumalik ka na sa loob.
-Ano?
-Bumalik ka sa loob.
Ay naku. Okay.
Ito ay si Mr. Beom. Tawagin mo akong Mr. Oh Beom.
Matulog na tayo.
Magandang gabi.
-Hindi, sandali.
-Bakit? Late na ako sa school.
Kumain ka muna bago ka umalis.
Buksan mo. Mabuting bata.
At kunin mo ito. Dito.
Okay.
Putok ng apoy!
Itigil mo na!
Nagulat siya sa akin.
-Pupunta ako sa paaralan!
-Huwag tumakbo. Baka mahulog ka!
aalis na din ako.
-Munting Ms. Oh.
-Oo?
Hawakan mo ito.
Magkaroon nito habang nagpapatuloy ka.
Masisira ang tiyan mo kung hindi ka kumain.
salamat po.
Paano ang anak ko?
-Wala pa ba siya?
-Nagtataka ako.
May magandang nangyari.
Umalis siya ng madaling araw.
Ipaghahanda kita ng almusal.
Okay. Kukunin ko ang larawan.
Isang sandali.
Ayan tuloy.
Ito ay para sa iyong pasaporte.
Ang ganda mo.
Sige, kung ganoon. Isa, dalawa, tatlo.
Isa pa.
Isa, dalawa, tatlo.
-MS. Oh Mi-seon ng Typhoon Trading?
-Oo.
-Isang paghahatid para sa iyo.
-Okay.
-Pakipirma dito.
-Oo naman.
-Salamat.
Nandito na.
gising ka na.
Ganun ka ba nag-aalala?
First time mo sigurong aalis ng bahay , Ms. Oh.
Oo.
Malaki na ang mga kapatid mo.
Aayusin nila nang wala ka.
At nandito rin ako.
Magandang gabi.
-Matulog ka na.
-Okay.
-Sa ganoong paraan?
-Oo.
Thailand!
-Ayos lang.
-Halika tingnan mo.
Hello. Maaari mong tingnan dito.
Lahat maganda at maganda.
Ito ba? Second floor ba dito?
Nasaan ang lalaking ito?
Ma-jin! Go Ma-jin!
Hoy, Ma-jin!
Mayong!
Hoy, manatili ka diyan.
-Tara na.
-Okay.
Ma-yong!
Goodness, my little cousin.
Ito ay dapat na isang mahabang paglalakbay.
Goodness, Ma-yong.
Naging medyo palakaibigan ka
habang naninirahan sa ibang bansa.
Sana
hindi nag over-ferment ang leaf mustard kimchi.
Goodness, nakakahiya.
Sigurado ka bang dinala mo lahat ng
sinabi ko sayo na dalhin mo dito?
-Kailangan kong magbayad ng dagdag na $700 para dito.
-Hello.
-Sila ay masyadong mabigat!
Hello.
Kumusta ang iyong ama?
Ngayon gusto mong malaman?
Kalimutan mo na. Halika at kilalanin
ang CEO na si Kang Tae-poong ng aming kumpanya.
Hello, my name is Kang Tae-poong.
Ako ay dating nominado ng ika-36
at ika-37 na halalan sa pagkapangulo
ng Korean-Thai Association
at ang CEO ng Sawaddee Trading,
at ang pangalan ko ay Go Ma-yong.
-Nakikita ko.
- Isa kang gwapong lalaki.
Sama ka sa akin!
-At siya ay?
-Oo, hello.
At tulad ng nakikita mo, ito ay…
Sino siya?
Bakit hindi mo siya pinapakilala?
Isa lang siya sa mga babaeng staff namin.
Hindi, sabihin mo sa akin. Sino siya? Anong ginagawa niya?
-Dapat ba tayong pumunta?
-Oo.
Nagrenta pa daw siya
ng opisina para sa amin.
Hindi mo magagawa ang iyong negosyo
sa mga lansangan.
salamat po.
Tama na ang mga pagbati
at pormalidad.
Nandito lang.
Pumasok ka na.
Ito na.
Ito ba ang magiging pansamantalang opisina natin?
-Hindi ito ang isang ito, tama ba?
-Siyempre hindi.
Ang iyong opisina ay bahagi lamang ng silid,
sa lugar na ito lamang.
Ito? Inaasahan mong
uupo tayong tatlo sa maliit na mesang ito at magtatrabaho?
Dito ka ba uupo
sa halip na lumabas para magtrabaho?
Iyon ang dahilan kung bakit ka nahaharap sa isang krisis.
Gaano ka tamad?
Tingnan natin.
Ang tasa ko!
-Mga upuan. Tatlong upuan.
-Okay.
Sabi ko magdala ka ng mga lumang larawan
na mukhang sinaunang panahon.
-Ano ang tungkol sa mga ito? Medyo luma na ang mga ito.
-Ito ay isang magandang.
Dapat mong ilagay ang mga ito doon.
-Meron din ako nito.
-Mabuti naman.
Parang may tradisyon ka na.
Kung nagkataon, mayroon ka bang
larawan ng sinumang nakauniporme ng militar?
Masarap panatilihin ang isa sa harapan.
Malaki ang kapangyarihan ng mga sundalo sa Thailand.
Ang mga ito ay maganda.
PAGDIRIWANG SA ARAW NG KALAKALAN
Ngayon, sabay tayong magpa-picture.
TYPHOON TRADING UNITY EVENT
Okay. Kukuha ako ng ilang,
kaya mag-ayos ng magandang pose.
Sige, kung ganoon.
Okay, Mr. Kang.
Medyo awkward ka.
Mukhang down-to-earth ka.
Kumilos nang natural. Kukuha muna ako ng isa.
Mukhang mahusay. Isa, dalawa, tatlo.
tapos na yan. Any other pose?
buti naman. "Typhoon Trading." Magaling.
Isa, dalawa... Kukuha ako ng isa.
Ang gandang pose niyan. Isa, dalawa, tatlo.
Ituro ang iyong daliri.
Oo, ngunit hindi sila nakahanay. Focus.
Ms. Mi-seon, anong ginagawa mo?
-Tinatakpan mo ang mga mata ni Mr. Kang.
-I'm sorry.
Magaling. Gawin ang parehong mga mata.
Mahusay na pose. Isa, dalawa, tatlo.
Iyon ay mahusay.
Sa pagkakataong ito, tingnan mo ang helmet. Mabuti.
Ibenta natin ang helmet!
Okay. Isa, dalawa, tatlo!
Tapos na lahat.
Napakalaki ng lugar na ito.
Kanina ka pa ba dito?
Alam ko ang lugar na ito
tulad ng likod ng aking kamay.
nagugutom ako.
Ito ay masarap.
Andito na si Tom yum!
Ang galing nito, Mama.
Masiyahan sa iyong pagkain.
-Salamat.
-Masarap. Subukan mo.
Magaling magluto ang ginang ng guest house na ito .
She's the best pagdating sa seasoning.
Ang lahat ay ganap na napapanahong.
Mukhang masarap.
Anong ginagawa mo, Ha-neul?
Halika at kamustahin
ang iyong tiyuhin at ang mga bisita.
Ha-neul, punk ka!
Lumabas ka, bata.
Hello.
Hoy, anak.
Uy, Tatay.
Jeez. Anong klaseng kalokohan
ang ginagawa niya sa mga oras na ito?
-Anong meron sa kindat?
-Wala siya sa magandang headspace.
Huwag mo siyang pansinin.
Halika na.
Parang pampaganda.
Subukan ito, Tiyo. Lalaki ka.
Halika at kunin mo ang iyong pagkain.
Iwan mo na yan dyan.
-Mabuti.
-Okay.
Kumain ka na.
-Ano ito?
-Tom yum na sopas.
-Salamat.
-Napakasarap.
-Iyan ang sinasabi ko.
Ano ang nangyayari sa mga araw na ito?
Ang mga tungkulin ng lalaki at babae ay patuloy na nagbabago.
Maaari mong kunin ang isang ito.
Kita mo? Parang makeup din ito.
Iisa ang lasa ng lahat.
Anyway, lahat.
Ang bansa ay nasa gulo.
Ang kapangyarihan ng ating bansa
ay katumbas ng ating kapangyarihan bilang mga expat,
ngunit ang krisis na ito ng IMF ay magpapagutom
sa mga residenteng Koreano dito.
Tanging ang mga mangangalakal na tulad ko
ay halos hindi makakamit,
salamat sa aking mga koneksyon.
Saan ka gumagawa ng mga ganitong koneksyon?
Matagal na akong lumipat dito
at nakilala ang mga tao sa high society
habang tinuturuan sila ng taekwondo.
Naririnig ko ang mga nakababatang
nagkikita sa mga club ngayon.
Makakasama mo ang anak ko one of these days.
Ngunit ang mga club sa kapitbahayan na ito
ay sobrang maluho
na tao lang ang tinatanggap nila
na maraming pera
at may magandang hitsura.
Malaki ang pagkakataon natin sa ganoong paraan.
Si Mr. Kang ay isang mapagmataas na miyembro
ng Orange Tribe sa Korea,
kaya kahit wala siyang gaanong pera,
natitira pa rin ang itsura niya.
Palagi siyang nang-aakit ng mga tao
tuwing nagdudugtong siya.
Hindi ako bahagi ng Orange Tribe.
At huminto ako sa clubbing.
Kapag pumunta ka doon, malamang na makilala mo
ang anak na babae ng chairman ng Nihakham Group.
-Kilala siya ni Ha-neul.
-Talaga?
Kailan darating ang mga bagay?
Tinawag ba itong Lamchaya?
Mukhang workaholic ang dalaga rito .
I'm expecting a shipment,
so pupunta ako dun bukas.
-Gusto mo bang sumama?
-Oo, gusto ko.
Pagkatapos ay maaari ba tayong pumunta
at makipagkita sa opisyal ng customs?
Kaya ba natin yun?
Magiging maayos ang lahat
kapag may nakilala tayong opisyal.
Oo, gusto ko ring makita ang port.
Hindi problema ang pagpunta doon,
ngunit may load na ang sasakyan ko.
Hindi ko akalain na makukuha ko kayong lahat.
Sino ang nagmamalasakit?
Mag-isa lang kaming pupunta ni Mr. Kang,
kaya bale.
Uy, siya ang unang nagdala nito.
Oo, pupunta ako.
Bakit ka pupunta doon, Ms. Oh?
Kumuha ng pahiwatig.
Ang CEO
at ang tindero ang dapat pumunta.
Nagtatrabaho din ako sa sales.
Oo naman. Kaya ano?
Ano ang maaari mong gawin doon?
ano gagawin mo
Magkaka-ipit kaming tatlo .
O maaari akong manatili dito
at tingnan kung mayroon pang ibang gagawin.
Hindi, dapat umalis ang CEO.
And she keeps acting like this
dahil pinagtatakpan mo siya.
Hindi mo dapat ginawa ito para sa kapakanan niya.
-Halika na--
-I'm sorry.
Pero hindi maganda ang pakiramdam ko ngayon,
kaya patawarin mo ako.
Masiyahan sa iyong hapunan.
-Ngunit mayroon kaming napakaraming masasarap na pagkain.
-MS. Oh.
Pumunta ka at magpahinga ka.
Ito ang dahilan kung bakit.
Ito ang dahilan kung bakit sinabi kong
ikaw lang at dapat ako ang dumating.
Dumating ang walang kwentang babaeng iyon ng walang dahilan.
-Siya lang ang humahadlang sa atin--
-Mr. Go!
Pareho kayong tindera.
Hindi ko siya tinanggap.
At napagtanto mo ba
kung gaano kahalaga ang paghirang ng mga tao?
Maghintay, ito ay masyadong maanghang.
-Ito ba ay inihain upang patayin ako?
-Bakit mo kinain ito?
I mean, may nasabi ba akong mali?
Kainin mo ito bago ka matulog.
Hindi ka nakakain kanina.
Mr. Kang.
Ako na ang bahala sa sarili kong negosyo.
-Ano?
-Alam mo...
Nasasabi niya ang mga bagay na iyon
dahil sa kung paano ka kumilos.
Anong ginawa ko?
Paulit-ulit mo akong tinatrato ng ganito,
at sa totoo lang ginagawa mo akong...
hindi komportable.
Parang ano?
May hawak na bagahe at nagdadala ng pagkain para sa iyo?
Bago pa man ito, sinabi mong--
Na nagustuhan kita?
I was just expressing my feelings.
Wala naman akong inaasahan.
Hindi maaaring magpakita ang mga kasamahan sa isa't isa
ganitong uri ng pagsasaalang-alang?
Kung ito ay hindi komportable,
iyon lang ang iyong insecurity.
Ang insecurity ko?
Pinag-isipan ko na,
pero hindi ko na gets.
Sa tingin mo ba hindi ka sapat?
-Mr. Kang--
-Kailangan mo pang kumain.
Galing ito sa ginang ng guest house.
Dito.
Ano ang mali sa kanya?
Magandang kalungkutan.
Darn it.
Anong meron sayo?
Tara na. Immature ka.
Lalaki, malakas talaga siya.
-Umalis ka sa daraanan ko. Jeez.
-Hoy.
sus.
-Mukhang may tensyon ngayon.
-Hindi naman.
-Hop in.
-Okay.
-Pwede ka munang pumasok.
-Oo naman.
Kabutihan.
Sige. Nandito na tayo!
-Dapat ko bang dalhin ito para sa iyo?
-Hindi, ayos lang ako. nakuha ko na.
-Napapaso ang init dito, di ba?
- Ito ay kahanga-hanga.
Napakataas ng langit.
Mataas ang langit sa lahat ng dako.
-Tara na.
-Okay.
Saan galing ang lahat ng ito?
My gosh. Malaki ang mga ito.
-Sus.
-Ito ang Lamchaya Port.
Napaka fussy mo.
Bakit ka kumukuha ng litrato?
Ito ay para sa talaan.
Tumutok sa aming negosyo
sa halip na gumawa ng mga talaan.
Patuloy niyang ginagawa ang mga bagay na ito
nang walang dahilan.
Tumigil ka na sa pagtatalo.
Hayaan akong kumuha ng litrato ninyong tatlo.
Ito ay magiging isang magandang alaala. Tumayo ka dito.
Mga alaala, aking paa.
Mainit ang araw kaya tara na.
Magpa-picture tayo para maalala.
Mr. Go, sa ganitong paraan, pakiusap.
Maaari kang tumayo dito.
Tatayo ako dito
at kukuha ng magandang larawan para sa iyo.
-Ganito.
-Sige.
Dito na tayo. Okay!
Sisiguraduhin kong makikita mo
ang Lamchaya Port.
Dito na tayo.
Ma-jin at Ms. Oh, kumuha sa larawan.
Wala ka sa frame.
Wala ka sa larawan,
kaya subukang maging mas masigasig.
Anong ginagawa mo, Ma-jin? Pumasok ka diyan.
-Okay.
-Kailangan mong lumapit para maging maganda.
-Pumasok ka dito.
-Okay, kung gayon. Magsabi ka ng kimchi!
-Kukuha ako ng isa.
-Kimchi ng dahon ng mustasa!
Ma-jin, hindi ito passport photo.
Masyado kang matibay.
Kukuha ako ng isa ngayon. Okay.
Teka, ganito.
-Isa, dalawa...
-Kimchi!
Hindi ko ginagawa ito.
Ayokong kunin ito.
Bakit, iyon…
Yung punk.
Hinarang ng sasakyan na iyon ang lahat.
Nakuha ko lang ang iyong mga paa, Ms. Oh.
-Kalimutan mo na. Sila ang aking pinakamahusay na tampok.
-Anong ibig mong sabihin? Kabutihan.
Mga paa?
kahit ano. Mr. Kang, alis na tayo.
Sinusubukan ko lang na gawing mas mahusay ito.
Mukhang hindi ito tama.
Magtatapos ba ito ng maayos?
Mr. Go!
Gusto kong mamasyal sa daungan
imbes na sa customs office.
Walang makikita doon.
Goodness gracious.
Kailangan kong ibigay ang ilang mga papeles
sa opisina ng customs,
kaya medyo magtatagal.
Darating si Arthit mamaya
kaya dapat magkita kayong dalawa.
Magaling siya sa English.
At oo, Ma-jin.
Inihanda mo ba ang sinabi ko sa iyo?
Syempre, naghanda ako.
Okay, magagamit mo ang mga iyon.
Masyadong malakas ang mga sigarilyo dito,
kaya sikat ang mga ito.
Magiging masaya siya.
-Okay, kung gayon. Magkita tayo mamaya.
-Oo naman.
-Hello. Nandito ako para magsumite ng dokumento.
-Ang pagsusumite ng dokumento ay sa ganitong paraan.
salamat po.
-Aalis na ako.
-Oo, sigurado.
-Anong ginagawa mo?
-Mahirap sabihin, hindi ba?
Anong oras na ngayon? 11:00 am na
Idinausdos ko ito
para hayaan siyang mag-enjoy ng masarap na tanghalian.
Ito ang tinatawag kong
pagkakaroon ng matalas na kakayahan sa pagbebenta.
Hindi mo siya mabibigyan
ng parehong sigarilyo at pera. Suhol yan.
-Ibalik mo.
-Hayaan mo na ito. Ms. Oh.
Mr. Go.
Just go all out casual
and call me by my name.
Kaswal? Masyado ka nang matanda para diyan.
Hindi bababa sa iwanan ang pera.
Anong meron sayo?
tignan mo. Ano sa palagay mo ang benta?
Pinapanalo nito ang puso ng aming mga kliyente,
gayunpaman hindi mo pa nakuha ang
puso ng iyong superior.
Dapat mong pag-isipan ang iyong sarili
at alamin kung saan ka dapat.
sino ka ba
-Bakit? Bakit ka sasama? Pumunta ka doon.
-Pasensya na?
Maraming upuan, kaya go.
Sige?
Nasaan si Mr. Kang?
Bakit hindi siya bumabalik?
Ano ito?
Anong mga larawan ang patuloy mong kinukunan?
Sinabi sa akin ni Mr. Kang
na mag-iwan ng talaan ng lahat,
at kailangan ko ring magsulat ng isang ulat.
Ngunit panatilihin itong katamtaman.
Hindi mo ba alam na nagiging impolite ka?
Mukha kang war correspondent.
Wala kang ideya kung ano ang mahalaga
at patuloy na gumagawa ng mga mababaw na bagay.
Ito ang eksaktong dahilan kung bakit sinasabi kong
hindi ka materyal na tindero.
Tapos ano?
Lihim ba ang proseso ng pagbebenta ?
Oo, yun lang.
Alam mo ba kung ano ang benta
kapag sinabi mo iyon?
-Ano sa palagay mo ang mga pangunahing kaalaman sa pagbebenta?
-Hindi ko alam.
Hindi mo sinabi sa akin, kaya paano ko malalaman?
-Ano ang mga pangunahing kaalaman sa pagbebenta, kung gayon?
-Bakit ko sasabihin sa iyo?
Sino ka sa tingin mo?
Ilang beses ka lang bumiyahe sa Pusan
​​at nalutas ang isang insidente.
Bigla ka bang naramdamang mahalaga ka?
Ngayon, sabihin mo sa akin.
Ginawa mo yun? O si Mr. Kang?
Hindi mo matatawag ang benta na iyon
kung hindi mo ito ginawa sa iyong sarili.
Kung ano ang ginawa mo ay gagawin kang…
Assistant ang tawag namin diyan.
Hindi ba, Oh?
Kumuha ako ng mga inumin dito.
Magkaroon ng ilang.
anong mali?
Ms. Oh, kumain ka na.
Ito ay lasa ng ubas.
Mr. Go!
May nakita akong inumin.
Oo, tayo na.
Okay. Tara na.
Goodness, andito na tayo.
SAWADDEE TRADING
Mahusay na gawain, lahat.
Dapat mag-freshen up kayong lahat.
At pupunta kayong lahat sa club, tama ba?
Hindi, pwede kayong mga kabataan. mananatili ako.
Hindi ko na rin kailangan pumunta.
Teka.
Bahagi ito ng iyong trabaho,
kaya narito ka sa tamang oras.
Kung hindi, pwede na kayong dalawa mag-travel
simula bukas.
Kung ganoon, dadaan ako
para sunduin ka mamaya.
-Okay. salamat po.
-Sige. Salamat.
Mr. Kang, bihis na bihis na kayo.
Well, mas komportable ako dito
kaysa sa mga sweatsuit.
-Mukha kang medyo--
-Medyo awkward, tama?
Binigay ito ng ginang sa akin.
-Ang sapatos ay hindi rin komportable.
-Hindi, hindi iyon.
May nalaglag ka ba?
Akin ba yan?
Tapos na lahat.
Siguradong ikaw…
Talagang ano?
Hindi naman sa
hindi ako marunong magbihis.
Nandiyan na ako at nagawa ko na ang lahat.
Hello. Pumasok ka na.
Hello.
Dito, Mr. Kang.
Bumaba ka na.
Umupo ka na. Ikaw din, Ms. Oh.
Umupo ka dito, Ma-jin.
At hanggang sa likod,
ang babaeng naka-classy black dress
ay ang bunsong anak na babae
ng chairman ng Nihakham Group.
Ha-neul, siguraduhin mong babanggitin mo
si Mr. Kang sa kanya, okay?
-Hello.
-Ang club na ito ay pumutok.
-Hindi ba?
-Ano ang kantang ito?
-Mahihirapan kang bigkasin.
"Pood eek tee dai rue araro."
Ang ibig sabihin nito ay, "Hayaan nating magkita tayo minsan lang."
-"Pood eek tee dai rue araro"?
-"Huwag kang magalit sa araro."
Kaya bakit hindi ka sumasayaw? Bumangon ka na.
- Sumayaw ka.
-Gusto mo bang makita ang aking sayaw?
-Seryoso ba siya?
-Lumabas ka diyan at kumanta.
Para akong tanga.
Anong ginagawa mo dito?
Hindi pa ako tapos sa kanta ko.
Gusto ko ng pahinga. Sobrang sakit ng paa ko.
talaga?
-Hayaan mo akong makita ito.
-Hindi. bakit naman Tingnan kung ano?
ayos lang. Anong ibig mong sabihin? ayos lang ako.
-Kahit ang iyong mga paa ay maganda.
-Ano?
-Hinawakan ko ito, ngunit ito ay lumabas.
-Ay naku.
Isang sandali.
-Okay lang talaga ako.
-Pero hindi ako okay.
ayos lang ako.
Namamaga ang iyong mga paa.
salamat po.
Okay.
Mahirap ba ang trabaho?
Hindi.
Hindi ko sasabihing mahirap.
Nagtataka lang ako kung bakit ako napunta dito.
wala naman akong ginagawa.
Nagsayang lang ako ng pera sa byahe.
Ms. Oh.
Gustong-gusto ko
pagsang-ayon ng aking ama.
Habang nagtatanim ako ng mga bulaklak,
Paulit-ulit kong sinasabi sa sarili ko na ipapakita ko sila sa kanya
kapag lumaki na sila at gumanda.
Ngunit ang tamang timing ay hindi dumarating
sa pamamagitan lamang ng pag-upo at paghihintay.
Pero sigurado akong
alam na ng yumaong si Mr. Kang.
Eksakto.
Kaya't huwag masyadong pilitin. kilala na kita.
Okay.
Anyway,
ano ang sasabihin mo sa akin
pabalik sa guest house?
Sinubukan mong sabihin ang isang bagay
pagkatapos ng "tiyak."
Sabi ko sayo maganda ka.
Siguradong maganda ka ngayon.
-Lagi mong sinasabi na ang mga tao ay maganda?
-Hindi, karaniwan kong nakukuha ang papuri na iyon.
Well, hindi ko alam.
Hindi ako sigurado kung maganda ka,
ngunit isa kang mahusay na mang-aawit.
Paano ka magaling kumanta?
-Sa tingin mo?
-Oo.
kelan ka umalis?
Oo, bahaging iyon.
EPISODE 8
THE BRIGHT DAYS OF YOUTH
Ang ganda.
Na hit the spot.
Hindi ako masanay sa pagkain dito.
SPICY TUNA
Oh, tama. Mag-isa lang ako dito.
Kamukha ko ba siya?
parang hindi naman.
Ano ito?
baril ba yan?
Ano ang ginagawa ng aking ama?
Oras na para matulog.
ano? sino ka ba
-Koreano ba siya?
-Oo, siya ay isang Koreano.
-Teka, sino ka?
-Kumpanya ng Bagyong?
Anong nangyayari?
sino ka ba
Bakit mo ako hinuhuli?
-MS. Oh!
-Ano?
Bakit?
Mr. Kang.
ano?
Okay, sasama na ako.
-Anong nangyayari? Hoy!
-Okay ka lang ba, Ms. Oh?
Bakit nila ginagawa ito nang walang salita?
Ako na ang bahala dito.
Ngunit bakit, Mr. Kang?
Hindi nila sasabihin sa amin ang dahilan.
-Huwag mo siyang hawakan nang mahigpit.
-Anong nangyayari?
-Maging banayad.
-Hoy!
Ano ito?
-Bakit mo ginagawa ito?
-MS. Oh!
anong ginagawa mo
May nagawa ba tayong mali?
Sandali lang!
-Inatake nila ako!
-Kaya bakit?
-Anong ginagawa mo?
-Saan tayo pupunta?
-Ano ito?
-Wala akong ginawa!
Anong nangyayari?
Mag-ingat ka.
Hindi, teka!
-Okay, okay!
-Saan mo kami dadalhin?
-Okay, naiintindihan ko.
Okay ka lang ba Ms. Oh?
-Ayos lang ako.
-Ikaw ba?
Halatang hindi.
Ano ang nangyayari ngayon?
Manahimik ka na lang.
Sigurado akong may hindi pagkakaunawaan.
Paano mo nagawang
magsuot ng disenteng damit?
Kailangang nakasuot ka ng maayos
lalo na sa mga oras na ito.
Manatiling alerto kahit nasaan ka.
Panoorin mo ang gagawin ko.
-Pass... Ano?
-Gusto niya ang iyong pasaporte.
Pasaporte. Tama.
Hindi, hindi iyon.
Una sa lahat, bakit tayo nandito?
ano bang sinasabi mo Okay.
Hindi!
Huwag gamitin ito!
Hindi, huwag gawin ito. Sabi niya hindi.
Naiintindihan ko ang ilang wika.
-Napakagaling mo.
-Natutuwa akong nag-aral.
Anong ginagawa niyong dalawa ngayon?
Hindi ka nandito para kumuha ng pagsusulit. Okay?
Nagbigay kayo ng pera sa isang opisyal.
Ang pagbibigay ng pera ay panunuhol.
Pera? Pera ang pinag-uusapan niya.
Nagbibigay ng pera…
-Mr. Go!
-Ano? Ano ito?
I think yun na yun. Ang $50.
-Maghintay.
-Ano ang gagawin natin?
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Bakit gagawin ito ng pulisya ng higit sa $50?
Ano ito? Paano kung $50?
Hindi naman ito big deal.
Nagbigay ako ng insentibo
sa customs officer. Walang big deal.
Isang insenso?
Isang insentibo.
Insenso? Ang insenso ay isang bagay na iyong sinusunog.
ayos lang.
Tanghalian noon, kaya binigyan ko siya
ng pera ng tanghalian.
-Walang mali.
-Para lang sa tanghalian?
Hindi, siya ay isang lingkod-bayan,
kaya ito ay itinuturing na panunuhol.
nanunuhol? Hindi mo magagawa iyon!
-Bakit hindi mo siya pinigilan?
-Ako, ngunit hindi siya nakikinig sa akin.
Ang sakit talaga
kapag ganito kayong dalawa.
Hindi ko ito ginawa para lang sa ikabubuti ko.
Ito ay hindi para sa aking--
Pwede bang tumahimik ka?
Okay.
Bobo naman!
-Sabi niya, "Tumahimik kayo, mga tanga."
-Oo, Ms. Oh. Mangyaring huminto.
-Itigil mo na.
-Okay. naintindihan ko lang.
May dala siya.
-Para sa atin ba yan?
-Oo.
Sus, parang hindi ako kamukha.
Sino yun?
Mr. Kang, medyo kamukha mo ito.
Ano ang hitsura ko?
Ibig kong sabihin, sa mga oras na ito,
kumuha ng responsibilidad
at pagmamay-ari ito tulad ng CEO mo.
Mayroon akong dalawang anak na palakihin.
Ako ang boss, pero teka.
Ito ang iyong pagkakamali.
Ito ba ang lalaking ito?
Hindi, hindi ako iyon.
Paano ako ito?
Ang kanyang mga mata ay mas maliit kaysa sa butas ng ilong.
-Hindi ako iyan.
-Hindi mo magagawa iyon.
Malaki ang mga mag-aaral ko.
Ang iyong mga mata ay mas mahaba.
Tingnan mo ako Ms. Oh.
Ang mga ito ay matalim at mahaba, ngunit malaki, tama?
Sinasabi ba nila na ako ito?
Sobrang kahina-hinala.
Siya ba ito?
Ito ay kaya hindi ako.
Oo. Dalhin siya sa kustodiya!
Paano ako ito?
Ito ay dapat na ikaw.
-Teka, ano ang ginagawa nila?
-Ano?
-Anong ginagawa mo?
-Hoy!
-Bitawan mo siya!
-Huwag mo siyang kunin!
Hindi, hindi mo siya makukuha!
-Maghintay!
-Huwag mo siyang kunin!
Ako lang?
Bumalik ka!
Anong gagawin natin?
ANG MALIWANAG NA MGA ARAW NG KABATAAN
TYPHOON FAMILY
Sinasabi nito na nasuhulan ka ng $10,000, hindi $50.
Maghintay, ang $10,000 ay katumbas ng higit sa 15 milyong won.
Mr. Kang!
Nakita ko na nangyari. Ito ay hindi tama.
Paano ang pagpupulong sa Nihakham Group
bilang aming potensyal na kliyente?
Ito siguro ang dahilan kung bakit
hindi namin natanggap ang iyong mga helmet.
Kung hindi mo ipaliwanag,
itatapon nila kaagad.
Sisirain nila sila.
Saan mo nakuha itong jacket?
Ano ang mga pangunahing kaalaman sa pagiging isang CEO?
Ano ang sasabihin sa akin ng aking ama na protektahan?
Ikaw ang pinaka-cool
at pinakamagandang tao na nakita ko.
Pagsasalin ng subtitle ni: Eunsook Youn